Durga, apakah kamu mendapat persembahannya?
Memilikinya.
Ayo.
Kamu mungkin kesal padaku.
Namun Anda tidak boleh
meremehkan tawaran tersebut.
Anda bertindak terlalu
pintar setelah menikah.
Anda berpura-pura naif!
Sebelum menikah, Anda biasa
mengacaukan semua yang Anda lakukan.
Dan sekarang!
Sekarang, Anda mengatur segalanya!
Bagaimana?
Semua ini hanyalah sebuah kepura-puraan.
Bukankah ini yang diajarkan
keluarga dan ibumu padamu?
Aku tahu gadis-gadis
sangat menyukaimu, Guddan.
Lihat, Durga.
Anda telah menjelek-jelekkan
saya begitu lama.
Dan aku telah
mendengarkanmu dengan tenang.
Tapi kamu hanya tidak menghormati ibuku.
Dan ketika ada orang yang tidak menghormati
keluarga saya, saya tidak akan membiarkan mereka!
Saya kehilangan kesabaran.
Dan saya memberi pelajaran kepada orang itu.
Saya mencintai orang tua
saya dan Chhutki hati dan jiwa.
Ketika seseorang tidak menghormatinya,
saya tidak akan membiarkan orang itu!
Apakah kamu sudah selesai?
Hentikan drama ini.
Apakah kamu tidak bosan
berpura-pura sepanjang waktu?
Anda memenangkan hati semua orang dengan memegang
sumbu yang menyala di telapak tangan Anda.
Anda membuktikan bahwa
Anda adalah ibu mertua yang ideal.
Tapi luruskan satu hal.
Anda mungkin berhasil
membodohi anggota keluarga.
Tapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Selama beberapa tahun terakhir,
lampu buatanku digunakan
untuk melakukan 'puja'.
Tapi hari ini, kamu dengan cerdik
memecahkan lampu buatanku.
Anda membungkuk sangat
rendah untuk mengambil posisi saya.
Anda harus membayar
mahal untuk itu, Guddan.
Anda sangat membutuhkan
kekuasaan, bukan?  Bagus!
Saya tidak menerima Anda
sebagai ibu mertua saya.
Dan sekarang, aku akan
menempatkanmu di tempatmu.
Aku butuh restumu.
Orang sering mengatakan kepada
Anda bahwa Anda tidak berguna.
Dan saya akan membuktikannya dengan benar.
Perjuangan untuk identitas
kita dimulai dari sekarang!
Dipersiapkan.
'Ada apa dengan Durga?'
'Kenapa dia selalu kesal padaku?'
Brankas ini mengingatkanku pada
otak paman.  Itu terlalu keras kepala.
Saya tidak bisa membukanya.
Buka wijen.
Ini bukanlah gua ajaib yang
dibuka dengan kalimat ajaib.
Ini brankasku.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa ada brankas di sini?
Mengapa Anda mencoba membukanya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kucing itu sudah menangkap lidahmu?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku!
India adalah negara festival.
Orang-orang dari berbagai
agama tinggal di sini.
Diwali adalah festival favoritku.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Orang-orang dari berbagai
agama tinggal di sini.
Diwali adalah festival favoritku.
India adalah negara festival.
Orang-orang dari berbagai
agama tinggal di sini.
Diwali adalah favoritku...
Halo!
Apakah dia berjalan dalam tidur?
Saya suka Diwali karena
ini adalah festival cahaya.
Guddan.
Dia sedang tidur.
Entah dia bangun atau tidur, dia
selalu berhasil menyusahkanku.
Anda memang unik, Nyonya
Guddan Akshat Jindal.
Guddan, bangun.
Halo, Guddan!  Bangun.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Kupikir kamu orang jahat."
'Tapi ternyata kamu
adalah seorang pria sejati.'
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Saya hampir bercukur.
Paman... maksudku
Suami saya hampir memergoki
saya sedang membuka brankas.
Ngomong-ngomong, brankas
macam apa itu?  Itu tidak terbuka.
Bu,
pernahkah ada yang memberitahumu
betapa bodohnya kamu?
Dan kebodohanmu bisa saja
membuat kami terjerumus ke dalam sup.
Mengapa Anda mendekati
brankas di hadapan Akshat Jindal?
Lebih-lebih lagi,
kapan aku memintamu
membuka brankas?
Tunggu!  Saya merasa
mengantuk, dan Anda
berbicara sampah!
Omong kosong apa ini?
Anda ingin saya menemukan
brankas tetapi tidak membukanya!
Lalu apa yang harus saya lakukan dengannya?
Maksudku, apa gunanya
menemukan brankas?
Biarlah.
Dia menutup teleponku.
Apakah memberinya tugas itu
merupakan kesalahan besar?
Menurutku dia tidak mampu melakukan tugas itu.
Nenek, selamat pagi
dalam bahasa Inggris,
'shubhprabhat' dalam bahasa Hindi dan
'suprabhatam' dalam bahasa Sansekerta, nenek.
Wow!
Anda mengucapkan selamat pagi
kepada saya dalam tiga bahasa berbeda!
Nenek, kamu tahu?
Ada seorang sutradara bernama Vaibhav.
Dia memberiku pelajaran akting.
Dia mengirimkan pesan selamat
pagi dalam tiga bahasa berbeda.
Jadi, saya sudah terbiasa.
Oke.
Tapi sayang, kenapa kamu
bangun pagi-pagi sekali?
Nenek...
- Periksa dengan benar, bu.
Periksa apakah dia sudah bangun.
Sebenarnya, ibu,
menantu perempuan Anda memiliki
kebiasaan berjalan dalam tidur.
Bukan itu.
Selain mengganggu
tidur orang lain,
dia juga mencuri sesuatu.
Dia menjadi kleptomania
di malam hari.
Maksudnya itu apa?
Kleptomania adalah mereka yang
mempunyai kebiasaan mencuri barang.
Anda bisa menanyakan detailnya padanya.
Dia menderita kelainan ini.
Jadi, dia lebih tahu.
Jangan tanya saya.
Nenek, dia akan
memberimu rinciannya.
Dia memiliki informasi
tentang segalanya.
Daripada browsing internet,
orang harus bertanya kepada Anda.
Anda memiliki semua informasi.
Dan Anda suka mengolok-olok orang lain.
Hentikan.
Dan jangan berani-berani
ganggu bonekaku, Guddan!  - Ya.
Kamu benar, ibu.
Guddan memang boneka.
Dia dangkal dan tidak punya otak.
Nenek, buat dia mengerti!
Saya memperingatkan...
- Apakah Anda mengancam saya?
Ya, saya mengancam Anda.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Hai.  Hanya itu saja.  Cukup untuk hari ini.
Anda sering bertengkar dengan itu
yang sangat kamu cintai.
Untuk memperkuat ikatan,
Anda perlu mencari berkah Tuhan.
Ayo.  Memberikan persembahan kepada Tuhan.
- Bu, aku akan terlambat ke kantor.
Minta Guddan untuk melakukan ini.
- Pergi.
Diam.  Oke?
Kemarilah.  Anda harus memberikan
persembahan kepada Tuhan.
Ayo.  Pegang ini.
Pak, barang-barang ini ada di sini.
Wow!  Apa ini?
Kartu remi yang sangat besar!
Nenek, apa yang akan kita
lakukan terhadap mereka?
Biar saya jelaskan.
Anda melakukan 'puja' pada Karva
Chauth dan Dhanteras dengan baik.
Namun pada Diwali, penting untuk
mencari berkah
dari Dewi Lakshmi.
Ya benar sekali.
Ada tradisi di keluarga kami.
Kami mengatur permainan kartu
pada kesempatan Chhoti Diwali.
Jadi begitu.
Bu, aku akan pergi sekarang.
Saya terlambat.
Saya akan kembali pada malam hari.
Jaga para tamu.
Dan jika memungkinkan,
jauhkan mereka dari masalah.
Tunggu!  Tunggu!
Apakah kamu menyebutku merepotkan?
Wah, ibu!
Bonekamu menjadi pintar.
Dia menerima petunjuk itu.
Bagaimanapun...
aku tidak mengatakannya,
tapi jika menurutnya
dia merepotkan,
Saya tidak akan berdebat dengannya.
Saya akan pergi sekarang.
Guddan,
dia tampak kasar,
tapi dia berhati lembut.
Durga, jelaskan semuanya padanya.
Nenek, aku tidak perlu
menjelaskan apa pun padanya.
Dia hebat dalam bermain game.
Ya, Durga.  Anda benar sekali.
Anda tahu, ada toko
'paan' di lingkungan saya.
Saya telah memenangkan
banyak tantangan di sana.
Nenek, kamu tahu, aku pernah
memenangkan banyak uang.
Tebak jumlahnya.
Anda juga dapat menebaknya, Durga.
Lupakan.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Tahukah Anda berapa banyak uang yang saya menangkan?
Saya memenangkan Rs 500!
Ya, nenek.  Jadi, Durga, jangan
khawatir dengan pesta hari ini.
Santai aja.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Durga, mari kita mulai.
Kami siap.
Ya Tuhan!
Begitu banyak uang!
Sulit dipercaya!
Untuk apa ini?
Ini adalah jumlah terbesar yang Anda
menangkan dalam sebuah permainan.
Nah, kami memberikan tip
yang jauh lebih besar kepada
pelayan yang menyajikan air
kepada kami selama pertandingan.
Dia benar.
Anda adalah ibu mertua dari
saudara ipar perempuan saya.
Jadi, saya memberi Anda tip ini bahkan
ketika Anda tidak melakukan apa pun.
Pergi.  Belilah permen untuk dirimu sendiri.
Durga, saya akan selalu
mengingat uang kertas ini.
Tip ini diberikan oleh Anda
akan sangat berguna bagi keluarga kami.
Terima kasih atas tipnya.
Saya tidak punya air.
Tapi pertahankan persembahan ini.
Trilok!
Saya bahkan tidak mendapat air
yang ditawarkan oleh orang luar,
apalagi persembahannya.
Guddan.
Saya akan berbicara dengan Durga.
Dia selalu
mengejekmu.
Dan kamu tidak pernah membalasnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Nenek, menurutmu
Saya menganggapnya serius?
Sama sekali tidak.  Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Aku benar-benar mengabaikan apa yang dia katakan.
Tahukah Anda keuntungan
melakukan hal tersebut?
Orang yang ingin melampiaskan
kekesalannya merasa
lega, dan saya tidak
terpengaruh sama sekali.
Bukankah ini cara yang bagus?
Saya akan segera kembali.
Dia pikir
Aku tidak mengerti apapun.
Saya tahu segalanya.
Saya merasa tidak enak.
Tapi kamu menyembunyikan
kesedihanmu di balik senyumanmu.
Guddan, aku
menunggu hari itu
ketika semua orang di keluarga
akan menerimamu.
Tuhan Krishna, sebelum aku mati,
Saya ingin bertemu Guddan
menjadi istri yang baik
dan ibu mertua yang hebat.
Hai!  Tunggu!
Kenapa kamu masuk?
Jangan hentikan dia.  Biarkan dia masuk.
Salam, Bu.
Salam sayang.
Saya jadi tahu bahwa kita bisa menghubungi
ahli kecantikan ke rumah menggunakan aplikasi.
Jadi, saya meneleponnya.
Untuk dirimu?
- Aku sudah meneleponnya untuk Guddan.
Anda harus memastikan bahwa
Guddan terlihat sangat cantik
sehingga Akshat tidak bisa
mengalihkan pandangan darinya.
'Salam, Bu!'
Ya Tuhan!  Apa yang dia lakukan di sini?
Berkati saya.
Anda!
Apa yang membawamu ke
sini setelah bertahun-tahun?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya ingin datang ke sini.
Tapi AJ sudah berhenti mengundang
kami selama beberapa tahun terakhir.
Tapi saya tidak bisa
menahan diri tahun ini.
Jadi, saya datang ke
sini tanpa undangan.
Dan ini adalah kesempatan terbaik
untuk mengubur kapak.  Apakah saya benar?
Dia benar.